傳説中嘅龍珠
只要集齊到七粒，再念出咒語嘅話
就可以召喚出能夠實現任何願望嘅神龍
係神奇嘅魔力之球
孫悟空而家依然
喺度保護地球免受壞人嘅侵害
點樣啊？
非常好啊
比起之前更加容易操控，做得好啊
潘子
我係潘子…
聽唔聽到？
哎吔，係公主殿下，我係佩拉魯
我呢邊勉強都聽得到𠸏
咩事啊？
點解用無線電通訊𠸏？
我部手機畀隻唔知咩海怪吞咗落肚啊
公主殿下，你有冇事啊？
我冇事，唔講呢樣喇，話畀爸爸知
我哋已經攞到第二魔界嘅龍珠
而家準備出發去第一魔界喇
太好喇，你哋真係太犀利喇，OK喇
大王話佢都想親自去第一魔界喎
所以佢而家去咗偷飛機
同佢講外面世界嘅人嘅實力
個個都好犀利，佢唔使勉強都得㗎喎
好吖，我會同佢講㗎喇
係噉先啦
佢明明係大王，點解要去偷飛機啊？
因為我哋而家淨係得返一架
好殘舊嘅中型飛機咋話就話係大王
但係我哋其實冇咩錢
如果攞到魔法閃光石嘅話
我可以送幾架飛機畀你哋㗎
你講真𠸏？
好嘢
憲兵隊，齊人未啊？
已經差唔多齊人，佢哋喺度等緊命令
好
最重要嘅係…
嗰班人而家點樣啊？
佢哋係咪已經嚟咗？
咁當然啦
即係特戰隊嘅人已經嚟齊啦？
係啊
就喺嗰度
哼，古惑大王
我係特戰隊隊長，卡迪姆
我係特戰隊2號，達利瑪
我係特戰隊3號，希爾雅
我係特戰隊4號，馬西姆
我係特戰隊5號，佳木爾
我哋五個就係…
天飛特戰隊
耶，耶
辛…辛苦晒你哋喇
哥瑪大魔王
到底發生咗咩緊急事態？
要召喚我哋幾個精英過嚟啊？
有一班夠膽反抗我哋嘅大膽狂徒
話唔定好快就會攻打到嚟呢度㗎喇
你講嘅嗰一班人一定係燒壞咗個腦喇
你哋同我聽住
敵人而家喺第二魔界過緊嚟呢度
我哋停止咗曲速大人
佢哋而家冇辦法過到嚟第一魔界
之不過
我哋為咗以防萬一
就決定請你哋幾位出動，就係噉喇
係噉敵人究竟係咩人啊？
係由外面嘅世界嚟嘅幾個細路
同埋第三魔界嘅嗰班人嗬？
你頭先話係細路？
係啊
正確啲嚟講
應該話係變咗做細路仔嘅大人嚟
噉講係咩意思啊？
呢樣你唔好理
總之唔好畀佢哋細路仔嘅樣呃到啊
唔理佢哋係咪細路仔都好啦
即管放心交畀我哋呢班精英
你哋可以返去沖返個靚涼
浸住泡泡浴等我哋啊
我要提醒你哋千祈唔可以大意
佢哋曾經打敗過魔人布歐
而且打敗過球神，簡直係怪物
打敗魔人布歐同埋球神？
隊長
佢喺度講緊笑，係個笑話嚟啫
原來係噉，只係個笑話嚟
頭先聽到佢噉講呀，嚇到我爭啲瀨尿喇
呢一個唔係笑話嚟
聽住啊，唔可以畀佢哋靠近呢座宮殿
仲有就係…
呢個大廳裝修嘅費用
我遲啲一定會同你哋慢慢計
佢哋頭先講嘅嘢係咪真㗎？
真係有啲咁強嘅人？
據我話一定係作大啊，唔好講呢樣啊
我想講頭先啲薯片啊，真係好好食
我同意，味道真係唔錯，係啊嗬？
啲薯片係喺邊度買嘅呢？
係唔係喺宮殿嘅便利店啊？
奇怪啊
有咩事啊？
曲速大人個樣有啲奇怪
你哋睇下，佢冇反應
點解會噉𠸏？
如果我冇估錯嘅話
應該係哥麻大人佢哋熄咗曲速大人嘅開關
幫我開門啦
完全冇人，佢真係變到一啲反應都冇啊
激氣啊
喂
仲有冇其他方法去到第一魔界啊？
冇
即係話我哋而家冇晒辦法呀？
係啊
你哋睇唔睇到啊？
連接第一魔界嘅洞穴
畀一個光盾封住咗
噢？
伸長啦
你喺度做緊乜嘢啊？
因為睇唔到洞穴嘅底部
咪試下係咪真係過唔到去囖，傻瓜
停手啊
跌落個隧道嘅話，你會冇命返去㗎
哥哥
你唔好過嚟啊
悟空
真係啊
你到底想做啲乜嘢啊？
係時候喇
話晒都已經隔咗咁耐，我喺度諗緊
應該都係時候將魔界連埋一齊喇
波魯塔拉特，得自德魯西堡
珀里托帕羅
個光團消失咗？
同第三方界連接咗？
波魯塔拉特德奇特魯西普，匹里托帕魯
真係難以置信，唔係發緊夢呀？
竟然…
打通咗個洞穴？
係噉而家可以過去喇
我頭先仲以為死梗
估唔到你咁大命
犀利啊，老伯，你真係好犀利啊
唔通喺以前
做出鋼盾嘅嗰個人其實就係你嚟𠸏？
你講得冇錯啊，點解你要整啲噉嘅嘢啊？
如果唔噉做嘅話，第二魔界就會好危險
由得第三魔界嗰班小流氓
同第一魔界嗰班不可一世嘅人自出自入
根本就冇可能過到一啲平靜嘅生活
呢個就係南美星人出去
外面世界嘅其中一個原因啊
於是我整咗個光盾唔畀啲人通行
雖然佢哋後來設置咗曲速大人
但係出入嘅人依然少咗，平靜咗好多啊
冇一個南美星人有噉嘅本事
你真不愧係傳説中嘅南美星人
好啦
我哋出發去第一魔界啦
好
我哋出發喇
好啦
我哋嚟喇
噉𠸏？
覺唔覺得好似有啲唔妥啊？
咩話？
做咩啊？
好似…
有一陣風吹過
唓
你唔好咁大驚小怪啦，迪蓋斯
真係好對唔住啊
我揾到喇，就係呢個
洗碗梗係揀垃圾嫌味啦
仲有魔菌彈網牆味
有好多薯片啊
原來兩個細路…
好犀利啊
好似我哋呢啲最強最威水嘅
呢度咁多款零食
就算買晒佢都唔成問題啊
噉真係太犀利喇，朱古力
係𠸏，細路淨係買得起咁多㗎咋
佢哋真係太可憐
有幾多我就買幾多
買呢樣，仲有呢樣…
你哋嗰啲販賣商嚟啦
你哋要食多啲
然後成為好似我哋噉樣嘅最強精英啊
成為一萬富奴幣
隊…隊長
朱古力，買兩塊就夠
多謝咁多位幫襯
細路仔食得太飽，對身體唔係咁好嘅
拜拜
多謝晒
真係多謝晒你哋啊
呢啲聲係…
唔通個光盾…
古羅里奧，你要將架飛機再減速啊
唔係嘅話，佢會壞㗎，我知道喇
我嘗試噉，但係降低唔到個速度
下面嘅反應器完全唔郁，今次弊喇
我哋穿過呢度之後
就會到達第一魔界嘅空中
我有冇講錯啊？
而家氣温係幾多啊？
呢個問題係咪問緊我啊？
梗係問你啦，呢一層呢
我最怕就係啲好熱嘅天氣
第一魔界嘅大氣層入面
有一個類似小型太陽嘅球體喺度
而且沿住軌道運行
而家呢個時候
上空嘅氣温應該有60度左右
係噉冇問題
萬一飛機壞咗嘅話
我哋可以棄機自己飛
你講得好有道理
六…60度？
你係咪真係冇問題㗎？
噉唔係好熱咩？
真係啊，咪住先啊
呢度咪淨係得我一個唔識飛咋？
已經咁熱
唔通我一陣間仲要抱住你飛呀？
根本冇人叫你噉做啦
你一陣間會幫我㗎喇，噉就梗係啦
係噉我就放心喇
好快我哋就會穿過洞穴
但係架飛機已經撐唔住喇
你哋打開艙門先
唔好唔記得要攞埋龍珠啊
喂
你唔係都想去戰鬥啊？
你話我？
邊有我啊？
係噉，就由你保管啲龍珠啦
其中一個畀我拎啦，真係唔該晒你啊
你咁陰沉，但係係個好人嚟
好嘢啊，頭先爭少少就走唔切
好彩冇事咋
呢一度就係第一波界嗱？
點解呢度會咁熱㗎？
想熱死人咩？
我哋而家離太陽好近
落到地面嘅温度就會低啲㗎喇
喂
跌落嚟呢架係咪飛機嚟㗎？
點解會有飛機喺度𠸏？
喂，做咩啊？
太遠睇得唔係好清楚
你覺唔覺得棟月嘅光盾好似消失咗啊？
唔係𠻺嗎？
睇埋啊
唔係…講緊光盾啊，有人啊
有成幾個人喺嗰度，咩話？
喂喂，我哋要快啲報告啊
咩話？
你講真𠸏？
發生咩事啊？
迪蓋斯，哥瑪大人
唔係𠻺嗎？點…
點解嗰班人會喺度㗎？
我哋唔係已經停止咗曲速大人㗎喇咩？
點解佢哋都話喺度㗎？
真係好對唔住
我哋的確停止咗曲速大人
但係士兵話
洞穴嘅光盾消失咗
你…你話個光盾？
究竟點解會噉㗎？
唔好講咁多廢話
快啲同我攻擊嗰班人啊
所有人一齊攻擊佢哋
揾到喇，佢哋仲喺嗰度
畀佢哋發現咗𠻹
行ける度まで行ってみるだけ
仲間となら，Run…あの山を越えて
聞こえるよ、君の声がいつも
独りじゃないだろう